好吧，让我们开始吧，所以今天的文章看起来很有主见
成为同意/不同意的人，因此对于本文，您必须征求您的意见
必须要么非常同意一个声明
表示您完全同意100％，您可以稍微同意
意思是您实际上有两种意见，但您一方面同意，但是
彼此不同意，或者您可以认为您
完全不同意，所以您需要就此采取正确的意见，
支持它，这就是您应该都知道的论文结构
现在我们的介绍是第一段，介绍了
论文主题和您的见解，但其中一段讨论
第一种意见，但如果第二段着眼于第二种意见，则
结论几乎可以总结出来，所以这里是更详细的细分
论文结构介绍由三个句子组成
我们在这里有第一本书，这是第一部分的释义
第二个问题的句子，是第二部分的释义
问题和回答您的身体问题的第三句话
每个段落都着眼于一个主要思想，他们对该主要思想进行了解释
带有原因和示例的想法，然后链接回主要想法的过渡
到下一个结论，您的结论始终是对第一部分的解释。
再次提问第二部分，
然后再次回答这个问题，所以结论几乎就像一面镜子
介绍的图片，所以今天我们要看如何写或回答
一个不同意的同意论文问题以及如何一点一点地组织它
所以您要如何处理这个论文问题输入您的第一件事
需要做的是寻找您需要找出关键词的关键词
问题是关于主题是什么，这些的主要思想是你的关键
然后您想解开问题的单词，这意味着将其分解为
零件，以确保您真的了解它，那么您需要确定
该主题，以确保您所撰写的主题与
您之所以要解决该主题，是因为很多人都写更多
通常是关于某个主题的内容，可能会在任务响应标准中失去分数
不直接写关于该主题的内容，因此是第三步和第四步
使用公式回答问题，让我们看一下第一步寻找关键
论文问题中的单词或短语，那么那些关键词是那些关键词
在问题关键字中真正突出的单词不是介词
包含单词的文章关键字是名词和动词，所以关键是什么
这篇论文中的单词让我们一起经历
增加汽车使用率，因此汽车使用率是重点或主要主题，这是
这里的主题是什么？关于汽车的使用情况，全球大型城市正在增加
另一个关键字或关键词在这里有很多问题，然后禁止
私家车禁止从市中心进入私家车
同意同意这种方法，所以如果我们只想看关键词
汽车使用率上升全球城市禁止私家车城市的问题
中心同意，因此我们现在只需查看关键字就可以在这里获得主要思想
我们想在收到论文时很多时候解开问题
问题可能看起来像一段文章的问题，可能是四到五个
句子，我们看看它，我们可能会说好吧，那篇论文是关于什么的
它要求我做什么是因为有太多信息，所以我们需要打开包装
取出重要部分并将它们分开，以确保我们真正
了解问题，因此通常是文章问题的一部分
三部分，第一部分通常介绍一般
这个话题，所以我们刚刚看过的那个话题是增加汽车使用率
所以我们知道本文的问题是关于汽车的第二部分
质疑第二句话通常将其链接到一个特定的想法
这里的想法是，我们应该在大城市禁止在城市使用汽车，因此禁止使用汽车
这是与该主题相关的特定想法，然后第三部分通常是
您的指令说明了论文要求您执行的操作，让我们
分解本文的问题或将其分为三个部分
许多全球城市的汽车使用量增加导致了许多问题
这是向我们介绍的总体思路
第二部分与全球城市中的汽车使用相关的具体想法是否应该
禁止某些城市提议禁止私家车
市中心，然后第三部分是您在多大程度上同意这一点
方法，以便您在多大程度上同意应该在城市中禁止使用该路径
中心，所以一般的话题是增加汽车的使用，具体的想法是
好吧，因为汽车和城市有很多问题，我们应该禁止它们
然后第三部分是您必须做什么，您必须解释您是否同意
使用此方法或不同意此方法，因此有以下三个部分
接下来我们的论文问题是您想要确定的主题，通常是什么
关于它在问什么的论文问题，那么新车的主题是什么
禁止私家车和城市或C我不知道，所以答案当然是
是城市禁止私家车的概念，这是您必须
发表意见，所以我要给你一个小任务，这是一篇文章
对现代世界提出质疑，许多孩子在
电脑电视或智能手机对他们的危害程度如何
您是否同意第一个任务，我要在该问题中使用哪些关键字？
给你60秒的时间输入
[音乐]
好吧，让我们看一下这里的关键词是孩子们吧，主要思想还是
本文的主要主题是儿童，儿童计算机又如何呢？
电视智能手机可以节省技术使用率，这有害吗？
因此技术对儿童的有害影响，您是否同意，这些是
我们这里的关键词是论文问题的三个部分，所以如此展开
它的主要思想是什么，所以主要思想是在现代世界
在技​​术上花更多的时间，第二部分是
这是有害的具体想法，好吧，这是您需要
同意是否有害？是或否
主题是什么，主题是技术对儿童的危害，所以这
现在我们可以进入第四步，我们可以理解
文章问题将其分解，以便我们确切地知道我们需要写些什么
接下来我们需要做的是头脑风暴和计划头脑风暴，这意味着思考想法
所以在这里您将有很多与该主题相关的想法，
然后，兰宁正在考虑这些想法并计划好，
我将使用-a来真正地专注于我们最初关于
电力使用情况，某些城市应禁止在市中心使用私家车
您在多大程度上同意这种方法，我只会花大约
仔细考虑想法，同意或不同意专家
禁止城市和禁止汽车和城市的弊端，一方面
为什么我同意这一点可以减少流量的三个原因
污染和增加公共交通工具的使用，这反过来将有助于
另一方面，环境总是存在弊端，而且弊端也很好
现有的公共交通和基础设施可能无法应对
居民和企业依靠汽车依靠这些车辆的使用
好吧，我已经集思广益，我想到了这些想法，现在轮到你了
有两个或三个想法表示同意，而2或3 4个表示不同意
对儿童和技术好吗，您同意技术对儿童有害吗？
孩子，您为何同意的三个原因您实际上不同意的三个原因
只要给我两个，我们就不会有时间去三个
好吧，卡尼曼写了四次同意的视力损害和很多时间，
这是同意的两个非常合理的原因，然后不同意是有人写得很容易
获得教育的机会，因此，yep技术可能具有教育意义，并且是
这里的其他答案是身心协调良好，所以这些都非常
下一步的有效和相关可能性，现在我们进行了头脑风暴
我们需要将它们应用到公式中，所以SI公式非常
就像一个数学公式，它是一个模板，您遵循该模板，并且所有
您正在做的是插入内容，让我们再看一个例子
我带您回到我们看过SI公式的第一张幻灯片
介绍，因为介绍是基于问题，所以另一个原因
为什么解开这个问题很重要是因为
这个问题将构成您简介的三个部分，因此
引言要表达的一般陈述句子
您也想用一个句子来解释问题中的特定陈述
这是第二个句子第3句，您想回答这个问题
问题是您在多大程度上同意这里的第3句话？
会说我在很大程度上同意或不同意，所以您在这里回答
问题，然后正文1将以主要思想开始
想法这些来自您刚才讨论过的集思广益表，因此
我同意技术对儿童有害，因为它可能会伤害儿童
他们的愿景是一个主意，那么您将进行解释并给出
科技如何以何种方式损害儿童视力的示例
它对修订句子4有害吗？您基本上是在重复主要思想
并链接或过渡到下一个
下一个将成为第二个主要想法，所以第二个原因
同意技术对儿童有害是因为例子
是因为它使他们反社会，所以您将解释技术如何使
儿童反社会举一些例子，然后再次重申你的主要想法
句子总是结论或结论，然后您做同样的事情
您在介绍中所做的事情是对一般性声明的解释，或者
您可以将问题的第一句话解释为特定的陈述或
靠垫的第二句话，然后您再次回答问题
您的意见，以便您可以看到文章的每个部分都有非常具体的
我们用来撰写连贯文章的公式
因此，让我们看一下将其分解的介绍公式
一句话问问题的力量之一就是它的两个问题
回答问题让我们看一个例子
抱歉，给我一秒钟，您看不到，所以请给我一秒钟，因为
全球人口显着增加，汽车数量也增加了
在路上，所以我实际上是从第一句话开始
问题的句子，然后我从问题中拿了第二句话
我已经解释说，这种戏剧性的上升导致了这样的建议：
大城市应该禁止私家车，而且我使用了同义词
这里的问题说城市中心我已经说过的城市问题说禁令
我用了禁止这个词，所以用同义词表达了相同的想法。
三个回答了我在很大程度上不同意这个问题的两个问题
原因，这篇文章将解释原因，所以我不仅回答了这个问题
我说过我已经发表了意见，我也说了这篇论文将如何做
文章将解释为什么还可以，所以在这里将所有内容放在一起是我的介绍。
好的，现在我们知道如何撰写简介了，我希望您能撰写
关于本文问题的简介的第一句话，所以请记住
确定我要包装不同的零件，然后
解释每个部分，但我只想让你做我会说的第一句话
你一分钟
[音乐]
好的时间，我会再回顾一下卡梅伦的回答，所以她说年轻人是
在当前时间花费大量时间使用电子产品
因此是电子产品，而不是计算机，电视和智能手机
当我们在当前时间或在谈论中时，也是伟大的同义词一件事
现代世界，我们要确保将其放在句子的开头
最后不行，另一个答案是电脑电视和智能手机
这些天孩子们最常用的东西再见孩子们，我们可以添加
最后，良好的答案，伙计们做得很好，所以您接下来就知道了
要做的就是解释第二句话，然后回答
问题，当我们要编写我们的正文时，让我们现在转到正文段落
正文段落，我们应该回到我们一直想回到的论文问题
确保我们正在回答它，而我们的论文是关于主题的，所以问题是
或说明在多大程度上您同意这种方法？
我们需要在集思广益中做出决定的地方，我们提出了一些建议
我们同意的原因以及我们不同意的一些原因
但是要写一篇非常整洁而又连贯的文章，我们需要决定
我现在可以写出最好的观点的理由甚至都没有关系
您真正的意见是，他们没有按照您的意见对您进行评分
对您表达想法的能力进行评分，无论您打算做什么
找到最容易写的就是你应该写的东西，所以顺其自然吧
同意或不同意，所以关于禁止在城市使用汽车，我说可以减少
交通减少污染增加公众
运输，我说过，但另一方面，你不知道
处理它的基础设施，企业和城市居民可能会受到影响
我需要放在一边，我将不同意，因为我认为这只是
对我来说更容易写这些想法好吧，不一定，因为那是我的
意见，所以我的介绍是随着全球人口的增加，
急剧增加的汽车数量导致了以下建议：
大城市应该禁止私家车，我同意这一点，
很大程度上有两个原因，本文将解释原因
这是我在正文第1段中谈到缺乏基础设施的两个原因
能够应付这一点，但是如果我在第2款中谈到了城市
依靠汽车的居民和企业，我把自己的想法带到了我的脑海里
集思广益，我把它们作为我段落的主体，所以
那么写一个连贯而精确的正文段落的公式是什么
我们总是从开头的句子开始，开头的句子给出了我的主要观点
例如基础设施或缺乏基础设施的想法
在我给出理由或解释我的意思时，用一到两个辅助句子
缺乏基础设施以及这如何对城市和城市产生负面影响
然后继续提供证据，证据可能是示例，因此您确实拥有
通过举例说明自己，您可以选择一个城市，例如
已经做到这一点，并且在没有效果的地方产生了负面影响，您可以
给出一个事实，或者你可以弥补它，这不是关于
大学，您没有为此获得评分，因为您所知道的内容是
您在表达想法和写作的能力上获得了很多评分
好的，在这篇文章中，所以在雅思考试中，这可能是唯一一次参加雅思考试的时间之一。
我们可以说可以弥补的文章，您知道可以弥补
例如，最近的一项研究发现，等等等等，而您没有
说出该研究在哪里或该研究是什么，而您只是将其用作
支持您的主要思想的示例，那么您想以结束语结尾
您在其中重述的地方再次重申了您的主要思想，因此您正在
圈出你从主要思想开始，然后再以主要思想结束，让我们
看一个例子，我的开场白是站在中央的汽车
许多大城市的商业区实际上会导致
由于基础架构不足而导致的其他问题这是我的主要思想
现在我要讲的是有关基础设施不足的问题
为什么我会认为这是成千上万的通勤者
依靠自己的汽车的人会突然被要求寻找替代方案
进入城市现有公共交通设施的交通方式
基础设施将不堪重负好吧，因为数十万
成千上万的人在使用汽车，现在您将不得不使用
公共交通，它甚至无法容纳我继续前进
通过提供示例来提供更多支持细节，例如简单地添加额外的内容
如果火车站无法应付这些服务，火车服务将无法正常工作
新计算机通勤，尤其是在大多数人通勤期间
需要在高峰时段进入和退出城市，所以他们将如何应对
高峰时段添加新火车的响应不足
现在我想以结束语结束我的想法，因此
只需敲打汽车，无需在其他服务上进行额外投资
服务是灾难的秘诀，因此，我已向您提供了我的理由和
在这里，我为您提供一个结束的想法，即我们不能仅仅花汽车
我们不会投资于改善基础设施，这就是它的目的
看起来不错，您的身体段落应该全部是您不应该拥有的
空格，这样您就只能在每个段落之间留一个空格，确定第二个正文
段落相同的公式的主要思想是，经济还将遭受毁灭性打击
后果，因为市中心的许多企业都依靠私家车来
我的主要想法是每天交付物资，使企业免受苦难
解释了这一点，因此请说出没有这种运输方式的原因，这些
商家将很快关闭，因此这是一个主要问题，例如餐馆
要求每天提供食物，就像花店需要鲜花一样
每天清晨带进来的，所以在这里我举一个具体的例子
什么样的企业会受到影响
重申我的想法，同时禁止私家车可能会改善交通状况并降低
污染也将导致企业倒闭并再次增加失业
回到我对它将如何影响业务的想法
在句子1中，这里可以是一个连贯的段落，所以任务时间不适合
有足够的时间来撰写全文，但我希望你们
尝试写出您观察到的身体段落之一的开头句子
这个问题，所以你们更早就集体讨论了为什么使用计算机
手机和电视对孩子有害，您想出了一些自己的想法
现在我想让您采纳其中一个想法并将其写到开幕词中
句子
[音乐]
好吧Dyna，我能做好吗
因此，其中一个段落的一个开头句子的示例是支出
电子媒体前的时间过长严重损害了视力
成长中的孩子，所以身体的段落将是关于如何
技术降低儿童垂死的视力是我写的最大原因之一
我为什么同意该声明是由于对健康造成的有害影响
再次与视力相关的眼睛，让我们继续前进到最后
论文的一部分是结论，着眼于公式
总是以总结或总结来概括
陈述或论文问题的第一部分改写第二部分
论文问题，然后以我的观点回答我同意或我同意的问题
意见不同，因为然后总结关键点，关键点是您的主要观点
第一段中的主要思想，例如第二段中的主要思想
结论私人车辆拥有量的增加导致了
大量重要的城市问题被认为是有效的
解决方案是再次从城市贷款中删除这些车辆
禁止取缔的想法回答摘要键的问题
我认为禁止私家车是不可行的选择，因为
公共交通服务将无法应付更高的需求
许多国家/地区的许多公司都依靠私家车来运营
他们的业务成功了，所以我再次重申了我不同意的观点
我已经说过为什么要总结我的两个原因，那就是公共交通将
无法应付或将基础设施与企业联系起来，或者
公司可以，所以只需总结一下我们在您的文章中谈到的两件事
这就是我的结论，看起来像是任务，很抱歉，这是
错误是一个问题，应该与您的主题“太阳”有关，所以我
希望您现在将结论的第三句话写在最后
总结答案的句子并总结两点
[音乐]
好吧，几乎快到了，我只想要你结论的最后一句话
好吧，举个例子，我同意了
声明过度的技术会产生有害的影响
关于我们的健康，另一个例子，我完全支持以下观点：
电视机前时间过长会使视力下降，
也会造成时间损失。出色的一句话，只是要确保你们
直接与主题和问题有关，所以这里的主题是儿童
所以只要确保您在结论中确实提到了孩子，因为
孩子是什么，这与成人无关，与成年人无关
一般而言，这是专门针对孩子的，因此请确保您记得
包括其中[音乐]
好吧，我们这样做很好，所以您论文的最终结果应该像
这应该可以看到四个不同的段落，如您所见
在这里，我在每个段落之间都留了一个空格
读者可以识别文章的每个部分，因此让我们来回顾一下
您需要做的第一件事就是寻找关键字以找出主题是什么
主题是什么意见还好这是什么
关于解开问题的文章，因此请确定问题的三个部分，因为
您将使用这三个部分来撰写介绍内容，以识别主题
确保您明确指出问题所在
您回答正确，然后使用公式写您的论文好吗
这就是我们刚刚看过的一些练习，供我们练习
我将向您展示一个乱序介绍的示例，而我
希望您可以重新排序，所以B和C会使用以下命令给我正确的订单
那里的字母还可以，所以大家都写了C a B，让我们来看看
回答做得好C A B这是我们的一般性陈述，不可持续的形式
目前，许多国家/地区都在使用石油，煤炭和天然气等能源，
具体的想法是，因为它们已成为导致气候变化的主要原因，所以我很快就会
精疲力尽，有人提议利用
核电我在很大程度上同意这有两个原因，这是
这篇文章将解释为什么很好的介绍，然后这个结论呢？
[音乐]
[音乐]好的，这个答案是什么
[音乐] BC a总而言之，我们总是从头开始
总之，毫无疑问，互联网和
社交媒体已经引起了公众的关注，并且一些话题可能
被认为是浪费时间，但是全球化的世界允许
来自世界各地的人们互相学习并互相帮助
我认为社会和文化将始终以
回答问题并提出您的意见，然后总结两者
您讨论的要点，我认为互联网的力量可以
以积极的方式加以利用，使人们可以通过在线互相帮助
慈善捐赠，并通过它结交来自世界各地的朋友
诸如Facebook之类的流行应用只是说明了我的观点，然后是两个
主题或我们将在本文中讨论的两个主要思想，我们知道
他们在帮助别人，结交朋友
[音乐]所以一些写作技巧
同意/不同意论文，请确保您按照此处的指示进行操作
有人告诉您同意或不同意，所以请撇开您的言语，您不能
需要写至少250个单词，否则将受到处罚
而且你的学校会受苦，所以你想尽可能多地练习男生
写论文并习惯于40分钟内写250个单词
如果您的审查员看不懂您的著作，那么他们就不会推销
这几天我们大多数人习惯于用拇指打字或动手
键盘，我们不再习惯手写
我们当中有很多人，所以如果您是其中的一员，我建议您练习写作
在40分钟内用钢笔或铅笔计时自己的论文
重新写作并整齐地写作的行为，这样一来，即使他们看不懂一个字
他们不会花时间去弄清楚你写的是什么
他们只是要走，我不明白那是一个错误
而且你会受到惩罚，所以写得整整齐齐，避免背诵
如果我记住一篇关于运输和运输的文章，很多人会认为很好。
如果我要记住一篇关于家庭的文章，或者我要记住有关全球变暖的文章
然后，当我进入那里时，我会得到那些主题之一，我只是写我所写的
记住，我确实知道做过那个考官的人总是知道的
当您完成此操作时，因为它总是稍微偏离主题或并非总是如此
专门回答这个问题，这样您最终将得到0离开一行
如您所见，每个段落之间都留有空格
使检查员可以轻松，清晰地标记您想使其变得容易
考官要尽可能多地阅读而不会使他们烦恼，因为这可能会影响
如果您的成绩经过校对，请尝试在最后离开一分钟或两分钟
一个小时的写作结束后，您可以回去阅读许多我们的文章
我已经完成了，我不想看，但是您走了很重要
返回并查看它，因为即使是母语为母语的人也可以进行拼写和语法
当您尝试快速书写时出现错误，因此您想在之前发现它们
考官做我的美术测试时我回去读了我的作品，看到了
愚蠢的小错误和善良我很高兴看到他们都提交了
因为否则他们会在很多时候使我失望
快速写作，我们会犯下我们看不到的错误，除非我们回头阅读
校对是非常重要的，这就是关于优缺点论文的
如果您有任何疑问，可以立即提问
[音乐]